Scrivere la classe Dipendente che ha i seguenti attributi
matricola: una stringa indicante il numero di matricola del
dipendente, stipendio: un numero con la virgola indicante lo
stipendio base che possiede il dipendente, straordinario: un
numero con la virgola indicante l’importo dovuto per ciascuna
ora di straordinario effettuata dal dipendente.
Il costruttore ha come parametri una stringa per la matricola, un
numero con la virgola per lo stipendio ed un numero con la
virgola per lo straordinario ed assegna opportunamente i valori
dei parametri agli attributi.
Scrivere il metodo getStipendio che restituisce il valore
dell’attributo stipendio, scrivere inoltre il metodo paga che ha
come parametro un numero intero indicante il numero di ore di
straordinario effettuate dal dipendente, il metodo restituisce il
valore ottenuto sommando all’attributo stipendio il risultato del
prodotto tra il parametro del metodo e l’attributo straordinario.
Scrivere il metodo stampa che stampa il valore degli attributi
della classe