Scrivere la classe Motorino che ha i seguenti attributi
colore: una stringa indicante il colore del motorino, velocità:
un numero con la virgola indicante la velocità in Km/h che
possiede il motorino, tipo: una stringa indicante la marca e il
modello del motorino es. “Piaggio scarabeo”, l’attributo
antifurto un boolean che indica se è stato inserito l’antifurto
(ha un valore iniziale pari a false). Il costruttore ha come
parametri una stringa per il colore, una stringa per il tipo, un
numero con la virgola per la velocità ed assegna
opportunamente i valori dei parametri agli attributi. Scrivere
il metodo getVelocità che restituisce la velocità del
motorino, scrivere inoltre il metodo accelera che ha come
parametro un numero con la virgola indicante i Km/h che si
vogliono aggiungere alla velocità, il metodo verifica il valore
dell’attributo antifurto se è false aggiunge il valore del
parametro all’attributo velocità, altrimenti non fa nulla.
Scrivere il metodo inserisciAntifurto che assegna un valore
true all’attributo antifurto.